这种从维和部队的经费调钱、挖东墙补西墙的作法，意味派兵或提供装备参与维和行动的国家，将必须等候将来补定欠款作为他们的费用。	这种从维和部队的经费调钱、挖东墙补西墙的作法，意味派兵或提供装备参与维和行动的国家，将必须等候将来补足欠款作为他们的费用。
美国陆军官员说，美国陆军已经把十个现役是当中的一个师的战备等级降低，因为哪个师以分散，有些部队被派到巴尔干半岛从事维持和平任务。	美国陆军官员说，美国陆军已经把十个现役师当中的一个师的战备等级降低，因为那个师已分散，有些部队被派到巴尔干半岛从事维持和平任务。
他说，伊斯梅尔也报告，他们对双方迄今建立信心所达成的结栗感到满意。	他说，伊斯梅尔也报告，他们对双方迄今建立信心所达成的结果感到满意。
五十四岁的柯林顿，是合格的执业律师，他曾在美国总统任内访问过曰本五次。	五十四岁的柯林顿，是合格的执业律师，他曾在美国总统任内访问过日本五次。
痕情出现在湄公河三角洲的隆安、安江及前江等省与北部的河西及永福等省。	疫情出现在湄公河三角洲的隆安、安江及前江等省与北部的河西及永福等省。
七月一一日上午九十三零分左右。	七月一一日上午九时三零分左右。
芳龄二十五的鲁丝，父亲是荷兰外交官，贝克汉的前经纪人为让贝克汉适应皇家马清里队的踢球生涯，聘她做贝克汉的个人助理。	芳龄二十五的鲁丝，父亲是荷兰外交官，贝克汉的前经纪人为让贝克汉适应皇家马德里队的踢球生涯，聘她做贝克汉的个人助理。
声明指出，这名男子可能自己拥有或者能够任意取得实验设备，寄发炭疽菌信件的对象并非任意挑选，而是刻意选定某些牦定目标。	声明指出，这名男子可能自己拥有或者能够任意取得实验设备，寄发炭疽菌信件的对象并非任意挑选，而是刻意选定某些特定目标。
一项以严格的会计标准对美国预算所作的研究结果显示，黄国莫实会计赤字包括长期年金以及健保支出非常惊人，总额高达四十四兆美元。	一项以严格的会计标准对美国预算所作的研究结果显示，美国真实会计赤字包括长期年金以及健保支出非常惊人，总额高达四十四兆美元。
杜克尔说：联军部队将从库法炯那加福城内撤退，并在圣城外围地区持续戒备。	杜克尔说：联军部队将从库法和那加福城内撤退，并在圣城外围地区持续戒备。
报导中说，阿米塔吉指出欧洲国家愿意商讨大幅取消欠债，要求曰本等亚洲国家也作出类似保证。	报导中说，阿米塔吉指出欧洲国家愿意商讨大幅取消欠债，要求日本等亚洲国家也作出类似保证。
乐天集团为南韩最大饭店及百货公司的经莒者。	乐天集团为南韩最大饭店及百货公司的经营者。
卫生当局表示，在元月至六月的第一里拜之间，已有一千零四十二名萨国民众感染登革热，莫中九十人感染了较危险的出血性登革热，已有四人死亡。	卫生当局表示，在元月至六月的第一礼拜之间，已有一千零四十二名萨国民众感染登革热，其中九十人感染了较危险的出血性登革热，已有四人死亡。
莫斯科报纸今天几乎一致提醒全国人民说，政府官员曾说过，所有援玫努力注定会失败，因为舰上的官兵在爆炸的最初几分钟内已全部罹难。	莫斯科报纸今天几乎一致提醒全国人民说，政府官员曾说过，所有援救努力注定会失败，因为舰上的官兵在爆炸的最初几分钟内已全部罹难。
日本宫员表示，日本外务省亚太局局长佐佐江贤一郎，与中国外交部亚洲司司长崔天凯今天在东京会谈，商讨如何化解两国之间日渐增加的纠纷。	日本官员表示，日本外务省亚太局局长佐佐江贤一郎，与中国外交部亚洲司司长崔天凯今天在东京会谈，商讨如何化解两国之间日渐增加的纠纷。
国家菖养研究所表示，其他与饮食相关的疾病，如高血压和糖尿病，亦正增加中。	国家营养研究所表示，其他与饮食相关的疾病，如高血压和糖尿病，亦正增加中。
警方告诉记者，也有纹十人在玫击行动中受伤，被送往区域医院急救，另外至少已有一人死亡。	警方告诉记者，也有数十人在攻击行动中受伤，被送往区域医院急救，另外至少已有一人死亡。
莆亭指出，有关条约及美国希望废弃这项条约的谈判，将与俄国本身决心维护第一阶段及第二阶段裁减核武器协定联系起来。	蒲亭指出，有关条约及美国希望废弃这项条约的谈判，将与俄国本身决心维护第一阶段及第二阶段裁减核武器协定联系起来。
在这种对峙的情况下，美国方面试图化解僵局，曾表示只要伊拉克先撤军，一切好谈。但伊拉克却提出条件必须将波湾危机问题和巴勒斯坦问题一并解决。此举使一向支持以色列的美国颇感为难，一再强调这两的问题不能混为一谈。双方的僵局愈陷愈深，一月九日的美、伊会谈也因彼此的立场南辕北辙而宣告失败。	在这种对峙的情况下，美国方面试图化解僵局，曾表示只要伊拉克先撤军，一切好谈。但伊拉克却提出条件必须将波湾危机问题和巴勒斯坦问题一并解决。此举使一向支持以色列的美国颇感为难，一再强调这两个问题不能混为一谈。双方的僵局愈陷愈深，一月九日的美、伊会谈也因彼此的立场南辕北辙而宣告失败。
北韩今天警告，只耍美国维持其对北韩的强硬立场，那么国际间欲解决双方核武僵局的努力，就将无所进展。	北韩今天警告，只要美国维持其对北韩的强硬立场，那么国际间欲解决双方核武僵局的努力，就将无所进展。
这项研究的执笔人海利说，这可以解释为何许多遐伍军人有同样的症状，战争期间脑部那个部位受伤就会适成以上不同的症状。	这项研究的执笔人海利说，这可以解释为何许多退伍军人有同样的症状，战争期间脑部哪个部位受伤就会造成以上不同的症状。
葛洛尚获胜后说：前两盘两人势均力敌，但逞第三盘之后两人的差距越拉越远。	葛洛尚获胜后说：前两盘两人势均力敌，但是第三盘之后两人的差距越拉越远。
按照规范驻日逞军部队的日美地位协定规定，美军指挥官在美军嫌犯正式被曰本检方起诉前，无需将美军脯犯交给日本司法当局。	按照规范驻日美军部队的日美地位协定规定，美军指挥官在美军嫌犯正式被日本检方起诉前，无需将美军嫌犯交给日本司法当局。
而巴基斯坦官员表示，巴国筐辖区内有十二人丧生，五十多人受伤。	而巴基斯坦官员表示，巴国管辖区内有十二人丧生，五十多人受伤。
一部分传统九企开始突破转型尝试拥抱互联网。	一部分传统酒企开始突破转型尝试拥抱互联网。
佛州州长杰市布希二十四小时前引用一名神经医学专家的看法，认为泰莉只昱处于有肢觉意思的最底层，而非永久性植物人，因此希望能进行最后的努力。	佛州州长杰布布希二十四小时前引用一名神经医学专家的看法，认为泰莉只是处于有知觉意识的最底层，而非永久性植物人，因此希望能进行最后的努力。
他说，我相信会破自己的世养纪录，他也再次强调，1999年在雅典创下世界纪录的那次比赛有一些错误，使得他多花了些时间。	他说，我相信会破自己的世界纪录，他也再次强调，1999年在雅典创下世界纪录的那次比赛有一些错误，使得他多花了些时间。
但总部设在巴黎的世霁报业协会说，程翔被扣押时，显然正在从事新闻工作。	但总部设在巴黎的世界报业协会说，程翔被扣押时，显然正在从事新闻工作。
海德透谨卫星电话告诉记者说：这些地区都已经清剿完毕，夏希寇特山区已经没苜恐怖份子。	海德透过卫星电话告诉记者说：这些地区都已经清剿完毕，夏希寇特山区已经没有恐怖份子。
百分之四十七的跌幅使得李何君身家蒸发千亿。	百分之四十七的跌幅使得李河君身家蒸发千亿。
在较长时间里难以通过延申电网向这些地区供电。	在较长时间里难以通过延伸电网向这些地区供电。
邦兹挥出在具队的第五百支全垒打，让球队以七比三打败巴尔的靡金莺队，胜率达到五成。	邦兹挥出在巨队的第五百支全垒打，让球队以七比三打败巴尔的摩金莺队，胜率达到五成。
他又说，这具电脑所以采用猫的形貌，是因为研究显示很他老人都喜欢猫科动物。	他又说，这具电脑所以采用猫的形貌，是因为研究显示很多老人都喜欢猫科动物。
还并需要有后侮实据	还必需要有后悔实据
布希曾经表示，提供受灾国家协助能该彗美国在回教世界的形象，而布希今天在白宫发表的声明中说，美国原先承诺提供三亿五干万美元，现在美国将寻求加码。	布希曾经表示，提供受灾国家协助能改善美国在回教世界的形象，而布希今天在白宫发表的声明中说，美国原先承诺提供三亿五千万美元，现在美国将寻求加码。
现在我们必须赢得在布拉格的下一场比赛，而目希望切尔西队能为我们踢下贝希卡塔斯队。	现在我们必须赢得在布拉格的下一场比赛，而且希望切尔西队能为我们踢下贝希卡塔斯队。
该逞团并预言，这个日历年的业绩将以亮丽收场。	该集团并预言，这个日历年的业绩将以亮丽收场。